# Кейсы по курсам

**Категория:** Черновики|Церен Церенов (черновики)

**Дата:** 2024-10-23

**URL:** http://systemsworld.club/t/kejsy-po-kursam/18565/1

---

[details="Кейсы по тренировкам типов"]
\* Скажем, «жизнь человека должна быть антихрупкой, то есть устойчивой к стрессам». Жизнь тут — поведение человека, но сама фраза про человека: это человек (а не его поведение) должен быть здоровым и антихрупким, то есть устойчивым к стрессам.
\* В плане развития бега» (хотя развивать собираются бегуна или даже бегунов), но уверены ли вы в том, что вы сами не делаете таких ошибок? А ведь каждая такая ошибка рождает непонимание, ведёт к другим ошибкам, а ошибки — к переспросам, переделкам и прочим «пере-» в работах, отступлению от принципов минимального действия, принципа элегантной рациональной работы.
[/details]